# newproject
Вариант 12. Казаров Дмитрий ИСТбд-11
1. Натуральные числа, содержащие более 3 цифр. Вывести количество таких чисел. Максимальное число вывести прописью.
2. Нечетные четырехричные числа, не превышающие 409610, у которых третья справа цифра равна 2. Выводит на экран цифры числа, исключая двойки. Вычисляется среднее число между минимальным и максимальным и выводится прописью.
3. Натуральные числа. Выводит на экран четные числа, содержащие количество вхождений цифры, введенной с клавиатуры, большее К.
 
